67. El fichero de salida contiene:
	Inicio 
	Fin
Contiene tanto la salida del padre como la del hijo, ya que el hijo hereda la tabla de canales 
y por ende el mismo canal de salida estandar (1). Ambos escribiran en él.

68. El programa padre no termina y el hijo tampoco. Esto es debido a que el padre se encuentra
en espera bloqueante a que muera el hijo y el hijo en espera bloqueante a leer un dato de la 
pipe ya que existe un possible escritor (el padre) y no se provoca un EOF para que devuelva 0.

69. Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor SI que podríamos 
utilizar la misma pipe con nombre haciendo que tanto el lector como el escritor tengan acceso
en modo O_RDWR, indicandolo al hacer open. Pero habria un gran problema, deberiamos establecer 
un protocolo de escritura-lectura de los procesos que acceden a la pipe con nombre, ya que si no 
seria un caos saber si un proceso lee lo que él ha escrito o no. Por este motivo las cosas se 
podrian volver mas fáciles si se creara otra pipe con nombre.

