43. La máquina en la que trabajo tiene un procesador con 4 cores y 2 threads por core, és decir
un total de 8 CPU's, entendiendo como CPU la unidad mínima de cómputo. Tanto el fichero 
/proc/cpuinfo como el comando lstopo me dan la misma información.

48. El sistema ha ido repartiendo %CPU entre los distintos procesos en todos los casos, 
siguiendo la política CFS que tiene en cuenta principalmente el número de threads que usa el 
proceso y el tiempo que lleva usando CPU, entre otras cosas.

49. La asignación ha sido por jerarquia de procesos.

50, 51. Cuando solo lanzamos una instancia de BAJA_PRIO_FIB, como que el sistema no esta saturado
ya que hay threads suficientes para poderle ofrecer un 100% de CPU a ambas instancias, mas o 
menos las dos ejecuciones tardan el mismo tiempo. en cambio, cuando lanzamos 10 (NTHREADS+2)
de BAJA_PRIO_FIB se le da un 100% de CPU a la instancia FIB, ya que tiene mas prioridad, y lo
restante se otorga a las instancias restantes de BAJA_PRIO_FIB repartiendo en base a la política
de planificación del scheduler. Es este el motivo por el cual en este último caso la ejecución
media de BAJA_PRIO_FIB tarda mas.

52. El sistema tiene en total 7284101120 bytes de memoria física.

